Hey guys, kaise ho?
YouTube pe aa gaya hoon
ab basically aur kaafi
time ho gaya mujhe YouTube
pe oopar short karte hue.
Apologies uske liye big
big big apologies. But ab
se consistency rahegi aur
ab maine ek Instagram
pe ek channel ek aur
user account khol diya
wahan pe same LC Techie
ke naam se.
Please wahan pe jayein
follow karein, main link ye
video ke description mein
daal doonga basically aur
ab kya chal raha hai
ab basically kya ho
raha hai? To thoda bit
of a background yahan
pe dena chahta hoon main
aap log ko basically
first of September twenty twenty six.
Which day I got laid
off basically right,
maine jo meri main
company thi wahan pe main
almost four and half
years ho gaya tha wahan
pe kaam karte hue as a
IT infrastructure system
engineer basically, aur mujhe
recently ye year mein senior
system engineer ki
bhi position mili thi.
Basically main private
cloud pe wahan pe kaam karta
tha OpenStack jo log
jaante hain uske baare mein
please do reach out please
comment in the section
ab main main doosri
jobs ki taraf baahar mod
raha hoon but wahan pe
basically sabko public cloud
ke upar experience chahiye.
Although mujhe hai but mere
paas koi certifications ya
aisa kuch hai nahi, toh
basically maine ek persuasion
chalu ki hai ke main
saare clouds ke upar
ke saare certifications karunga.
Basically cloud engineering
roles ki taraf se toh
filhaal maine AWS practitioner
ke cloud ki exam di
thi kal 2026.
September twenty seventh of
September ko aur main cleared
ho gaya pass ho gaya,
wow it was amazing
wahan pe aur basically mujhe
kaafi cheezein saari cheezein
lagi jo main aapko
bataunga ye video ke thodi
der ke baad video ke andar.
Uske baad basically maine
kya kiya maine decide kiya
hua hai ki main uske
baad abhi ye Sunday
ko ek aur exam doonga AWS
CloudOps Engineering Associate
certificate.
Basically vo ek obtain
karna hai uske liye ye
bhi poora preparation karunga
aur main kaise karunga kya
karunga vo saari cheezein
main daily Instagram ke upar
update kar raha hoon.
Basically yahan pe bhi abhi
karne lagaunga aur yahan
pe dono side pe main
update dete rahunga basically.
To please do follow please
support me.
Aur main bataunga aur
YouTube pe basically main aur
bhi cheezein dalunga YouTube
aur Instagram ke upar but
basically jo main Apple
devices ke bare mein saari
cheezon ke bare mein
batata tha wo same ka
same continue rakhunga.
Aur koshish karunga ki
daily upload karoon aur
consistency banaye rakho, sorry
apologies uske liye jo pehle
nahi kar paya but ab karenge.
Right aur ye basically
mera desktop hai, yahan pe
baith ke main saari
cheezein kar raha hoon aur
yahin se saari cheezein main
karunga operate karunga,
aapko basically dikh
hi gaya hai ki kya hai
kya nahi kaise hoga.
To yahan se continue karte
hain, ab main Instagram
pe maine ek video
reel dali hui hai aaj
day sixth ki jiske andar
maine continuation bataya ki
main yahan pe saari cheezein
long form mein yahan
pe dalunga aur yahan pe
bataunga ke kaise kiya,
kya kiya, kahan link
thi, kya nahi tha.
Sab kuch yahan pe bhi
okay, toh yahan pe
bhi bataiye aur wahan pe
bhi bataiye, chalo bye.